# Фронт
Фронт (Front UI) — это веб-приложение с клиентским HTML-интерфейсом. Представляет собой одну HTML-страницу, которая доступна только после успешной аутентификации/авторизации пользователя.

Аутентификация/авторизация пользователя осуществляется на сервере авторизации OAuth 2.0 по Authorization Code Flow (реализует KeyCloak), в результате которого фронт получает JWT-токен с данными, ролями и правами вошедшего пользователя для выполнения запросов в микросервисы.

В JWT-токене должна содержаться следующая информация:
- логин вошедшего пользователя;
- привилегии для доступа в сервисы Accounts, Cash и Transfer.

Страница содержит:
- блок данных аккаунта пользователя;
- блок внесения и снятия виртуальных денег;
- блок перевода денег на счёт другого аккаунта.

### Блок данных аккаунта пользователя. 
Состоит из:
- поля фамилии и имени (с возможностью редактирования); 
- даты рождения (с возможностью редактирования);
- текущей суммы на счёте (без возможности редактирования);
- кнопки «Сохранить изменений».

Должна быть предусмотрена валидация: все поля заполнены, возраст старше 18 лет. При сохранении невалидных данных должна появляться ошибка.

### Блок внесения и снятия виртуальных денег
Состоит из:
- поля ввода суммы снятия (обязательно для заполнения);
- кнопок «Положить» и «Снять» (если сумма, которую нужно снять, больше суммы на счёте, то появляется ошибка).

### Блок перевода денег на счёт другого аккаунта
Состоит из:
- поля выбора аккаунта пользователя (обязательно для выбора);
- поля ввода суммы перевода (обязательно для заполнения);
- кнопки «Перевести» (если сумма перевода больше суммы на счёте отправителя, то появляется ошибка).
- кнопки выйти для разлогинивание пользователя из фронта и сервера авторизации.